Inilah Se Ri yang sedang kita bicarakan!
Dia, dari semua orang, tidak bisa bersikap seperti ini!
Dia neneknya!
Tapi Se Ri...
bukan cucunya Nyonya Jang.
Cucu perempuannya yang sebenarnya adalah orang lain.
Dan Anda tidak tahu kalau
keduanya telah tertukar.
Kalau tahu kebenarannya,
bagaimana Nyonya Jang akan memihak Anda?
Kau satu-satunya orang bodoh
yang masih dalam kegelapan.
Apa yang barusan saya dengar?
Kedua gadis itu...
telah tertukar?
(Episode 113)
Kalian ini siapa?
Siapa yang mengirimmu?
Itu bukan urusanmu.
Sebaiknya kau ikut dengan kami dengan tenang.
Jika aku datang diam-diam, kau akan membiarkanku hidup?
Dengan baik...
Bergabunglah bersama kami dan Anda akan mengetahuinya.
Apakah Ketua Min Doo Sik yang mengutus Anda?
Apakah ini juga caramu menyingkirkan Jo Pil Doo?
Anda mengajukan terlalu banyak pertanyaan.
Tunggu apa lagi? Tangkap dia.
Mengapa Anda...
Ya ampun, ada apa?
Ada sesuatu yang terjadi?
- Di mana Se Ri?
- Dia belum kembali.
Dia menelepon dan bilang dia akan terlambat.
Mengapa?
Ada apa denganmu?
Hal buruk apa yang kau dengar kali ini?
Apakah wanita itu menyulitkan Anda
di perusahaan lagi?
Itu bukan yang penting saat ini.
Apa? Apa ada yang lebih buruk lagi?
Pengacara Kim mengatakan...
Se Ri kita tertukar dengan orang lain.
Manajer Gong, ada apa dengan reaksi itu?
Tahukah Anda tentang ini?
TIDAK.
Apa yang bisa kutahu?
Bagaimana mungkin orang sepertiku bisa tahu?
Apakah hanya itu yang dikatakan Pengacara Kim?
Apakah dia mengatakan dengan siapa Se Ri ditukar?
Apakah dia kebetulan menyebutkan
siapa ibu gadis lainnya?
TIDAK.
Hanya saja Se Ri tertukar.
Ya ampun, hanya itu saja?
Kalau begitu, tidak apa-apa. Jangan pedulikan itu.
Dia memutuskan pertunangan
untuk mengejar Nona Soo Jung.
Berani sekali dia.
Dia tidak lain hanyalah seekor binatang.
Mengapa Anda mendengarkan perkataan
pria itu?
Itu hanya omong kosong belaka,
jadi biarkan saja masuk telinga kanan dan keluar telinga kiri.
Dia hanya mencoba membuatmu kesal.
Sangat jelas apa yang sedang dilakukannya.
Apakah Anda sungguh berpikir demikian?
Tentu saja. Aku berani bertaruh nyawa untuk itu.
Tunggu di sini.
Aku akan membuatkanmu teh herbal.
Itu akan membantumu tenang.
Saya akan segera kembali.
Apakah Se Ri belum kembali?
Lihatlah dia, sibuk mengurus anaknya sendiri.
Tapi selama aku masih hidup,
dia tidak akan pernah bisa mendapatkan Nona Se Ri.
Tunggu saja.
Dia menelepon lebih awal
untuk mengatakan bahwa dia bekerja lembur.
(Distribusi)
(Ketua Min Doo Sik)
Ya ampun.
Apa yang terjadi pada wajahmu?
Aku baru saja berhadapan
dengan beberapa penjahat tadi malam.
Apakah Anda melaporkannya ke polisi?
Tidak. Sebenarnya bukan
seperti itu situasinya.
Apa maksudmu,
"bukan situasi seperti itu?"
Apakah itu seseorang yang Anda kenal?
Aku tidak kenal orang-orang yang menyerangku,
tapi saya punya ide yang cukup bagus...
siapa yang berada di baliknya.
Jangan katakan padaku...
itu adalah Ketua Min.
Saya yakin tebakan saya benar.
Sudah kubilang dia tidak akan
tinggal diam dan tidak melakukan apa pun...
sekarang dia tahu siapa aku.
Dia tidak bisa melakukan apa pun
karena dia tidak sadarkan diri,
tetapi sekarang semuanya berbeda.
Dia akan mencoba menyingkirkanku terlebih dahulu
karena akulah duri terbesar dalam hatinya.
Setelah semua yang dia lakukan kepada orang tuamu,
bagaimana dia bisa melakukannya lagi?
Anda tahu dia bukan tipe orang
yang merasa menyesal dan merenungkan dirinya sendiri.
Dia hanya menumpuk dosa baru
di atas dosa lamanya.
Itulah satu-satunya cara yang dia tahu untuk hidup.
(Ketua Min Doo Sik)
Jangan lakukan ini.
Bukti apa pun yang kamu dapatkan dengan cara ini...
Tidak akan diterima di pengadilan.
Kamu tahu betul itu.
Tetapi saya tidak bisa hanya berdiam diri dan tidak melakukan apa pun.
Ayo kita temukan kontrak orang tuamu
dan bawa Ketua Min ke pengadilan...
secepatnya besok.
Baiklah. Aku tahu bagaimana perasaanmu,
tetapi mari kita fokus pada
apa yang ada di depan kita.
Aku akan baik-baik saja.
Manajer Gong. Saya juga mau secangkir.
- Oke.
Pengacara Kim mengatakan...
Se Ri kita tertukar dengan orang lain.
Ya ampun! Kamu ngapain?
Kamu lagi ngapain? Kamu lagi linglung banget.
Maaf.
Aku tidak tahu apa yang salah denganku.
Aku tidak bisa tinggal di sini saja.
Nona Ja Kyung,
saya perlu keluar sebentar.
Kamu mau ke mana? Ayo!
Lihat dia, melimpahkan hal ini padaku lagi.
Apa yang akan saya lakukan dengan ini?
Jadi, apa yang ingin Anda bicarakan?
Seolah-olah kamu tidak tahu.
Kenapa kau harus mengatakan sesuatu
yang begitu gegabah kepada Nona Kyung Chae?
Dia menginterogasiku
tentang Nona Se Ri sepanjang malam.
Dia bertanya apa maksudmu
ketika kau mengatakan Nona Se Ri tertukar.
Dan dia bilang dia mendengarnya darimu.
Ya ampun, kapan dia mendengarnya?
Kau datang ke sini hanya untuk berdebat tentang hal itu?
Dengar, terus terang saja,
ini bukan seperti yang saya buat-buat.
Tidakkah kau tahu
apa yang sedang dialami Nona Kyung Chae sekarang?
Mengapa harus memberitahunya sekarang, dari semua waktu?
Bahkan jika kau dan Nona Kyung Chae sudah berakhir,
pria sejati akan tetap menjalaninya sampai liang lahat.
Wah, beruntung sekali Min Kyung Chae,
punya pembantu setia seperti dia.
Sayang sekali.
Bagi Anda, dia mungkin adalah seorang wanita terhormat
yang harus Anda lindungi,
tapi tidak bagiku.
Min Kyung Chae adalah orangnya...
yang membuang
kesetiaan dan kepercayaan di antara kita.
Tolong, jangan seperti itu.
Pengacara Kim, mohon bersikaplah lembut
pada Nona Kyung Chae.
Saya mohon padamu.
Jika kau bisa memastikan Nona Kyung Chae
tidak pernah tahu tentang ini,
Aku akan selalu berhutang budi padamu.
Manajer Gong? Apa yang dia lakukan di sini?
Dan mengapa dia bertemu dengan Pengacara Kim?
(Distribusi)
Apa sebenarnya yang sedang terjadi?
Datanglah ke kantorku sekarang.
(Distribusi)
Apa yang kamu katakan
di bar tadi malam?
Apa yang aku katakan?
Anda mengatakan dua anak
tertukar saat lahir.
(CEO Min Kyung Chae)
Apakah kamu pikir aku terlalu mabuk untuk mendengarkanmu?
Apa kau benar-benar mengatakan sesuatu seperti itu
dengan santai dan berharap aku tidak mendengarnya?
Dengan siapa Se Ri tertukar?
Apa aku bilang begitu? Sepertinya aku tidak ingat.
Anda tidak ingat?
Saya pasti pingsan.
Baiklah, karena saya tidak ingat,
saya akan pergi.
Berhenti di situ!
Kataku, berhenti!
Kim Sun Jae!
Jangan berani melangkah lagi!
Baiklah, baiklah.
Anggap saja kamu terlalu mabuk
hingga tidak mengingat kejadian tadi malam.
Lalu dengan siapa Anda baru saja bertemu?
Jangan bilang
kau juga tidak mengingatnya.
Apakah saya harus melaporkan semua orang yang saya temui
kepada Anda sekarang?
Mengapa Anda bertemu dengan Manajer Gong?
Apa yang mungkin kalian berdua
bicarakan?
Tidaklah sopan jika bersikap fisik.
Kau sampah.
Bahkan jika kita sudah selesai,
- Kok bisa-bisanya kamu mengarang cerita itu?
- Sepotong sampah?
Jika aku adalah sampah,
maka Anda, Min Kyung Chae,
adalah limbah nuklir yang tidak dapat didaur ulang.
Terus kayak gini, nanti kamu
kena tampar. Dengar, kan?
Jika Anda tidak tahan dengan perkataan Anda,
tarik kembali sekarang.
Dan meminta maaf.
Karena telah mempermainkan aku dan adikku, Se Ri,
dengan lidahmu yang berbohong itu.
Adikmu?
Kamu masih memanggilnya adikmu?
Ini membuatku gila.
Kau sudah tak ada harapan lagi.
Baiklah. Teruslah menipu dunia
dan semua orang di sekitarmu,
dan bahkan dirimu sendiri.
Lihat seberapa jauh hal itu membawamu.
Apa yang membawamu pulang pada jam segini?
- Di mana Se Ri?
- Dia sedang bekerja paruh waktu.
Ya ampun. Kyung Chae,
apa yang kamu lakukan di sini jam segini?
Kita perlu bicara.
Ada apa dengannya?
Dia mengabaikanku saat aku bertanya.
Tapi apa yang serius darinya?
Kyung Chae tampak sangat marah.
Aku akan menanyakan sesuatu padamu,
dan aku ingin kau menjawab jujur.
- Apa yang terjadi?
- Dua puluh tahun yang lalu,
ketika saya melahirkan Se Ri
di rumah liburan kami di Yangpyeong,
Anda satu-satunya orang lain di sana.
Benar?
Mengapa tiba-tiba membahas hal itu?
Ini bukan rumah sakit besar
yang melahirkan puluhan bayi setiap harinya.
Jadi tidak mungkin
dia tertukar.
Kalau saja itu klinik bersalin swasta,
mungkin saya akan ragu.
Apa yang mereka bicarakan?
Kalau suaranya agak keras, aku bisa dengar.
Itu tidak benar, bukan?
Bukan begitu, kan, Manajer Gong?
Kim Sun Jae hanya berbohong
untuk mempermainkanku, kan?
Anda harus mengatakan itu tidak benar.
Anda harus mengatakan itu tidak benar!
Katakan itu tidak benar.
Katakan itu tidak benar!
Itu tidak mungkin.
Se Ri adalah anakku
yang aku kandung selama sepuluh bulan.
Bagaimana dia bisa tertukar?
Mengapa?
Kenapa?
Apa-apaan itu?
Bagaimana mungkin Se Ri adalah putri Kyung Chae?
Yang benar adalah...
Yang benar adalah,
Aku telah menipumu selama ini,
Nona Kyung Chae!
Saya tidak melakukannya dengan sengaja!
Saat itu, saya percaya
itu demi kebaikan Anda sendiri.
Dan saya masih percaya itu sampai hari ini.
Setelah saya mengetahui apa yang terjadi,
saya tidak ingin meneruskan hidup.
Selama 20 tahun,
Aku hidup dengan hal ini yang terpendam dalam diriku.
Apakah menurutmu itu mudah bagiku?
Rasanya seperti seluruh duniaku
runtuh.
Apa sebenarnya yang ingin kau katakan padaku?
Hari itu,
tepat setelah kamu melahirkan dan pingsan,
bayi Anda menderita sianosis...
dan kesulitan bernapas.
Aku membungkusnya...
dan dilarikan ke rumah sakit.
Saat itu dini hari.
Tidak ada satu mobil pun di jalan.
Aku jadi gila.
Tapi saat itu,
sebuah ambulans lewat.
Saya memaksa ambulans berhenti
dan menumpang.
Di dalamnya ada bayi lain...
dan ibunya.
Hentikan.
Saya tidak ingin mendengarnya.
Kamu harus mendengarkan!
Kamu harus tahu kebenarannya sekarang!
Terjadi kecelakaan mobil
di dekat rumah sakit,
dan ketika paramedis keluar
untuk menangani kecelakaan itu,
bayi Anda...
berhenti bernafas!
Pikiranku menjadi kosong.
Jika Anda mengetahui
sesuatu telah terjadi pada bayi Anda,
Aku yakin
kamu juga tidak akan berhasil.
Tetapi...
saat itu juga,
gadis kecil itu menarik perhatianku.
Tutup mulutmu!
Atau kurobek mulut itu dari wajahmu!
Tidak terjadi apa-apa 20 tahun lalu.
Jadi sampai Anda berada enam kaki di bawah tanah,
kamu akan tutup mulut
dan menjalani kehidupan yang tenang!
Nona Kyung Chae...
(Distribusi)
(CEO Min Kyung Chae)
Tidak peduli apa pun yang dikatakan orang,
Se Ri adalah putriku.
Tertukar saat lahir? Jangan konyol.
Dia benar-benar mirip denganku dalam segala hal.
(Distribusi)
Anda tahu dia bukan tipe orang
yang merasa menyesal dan merenungkan dirinya sendiri.
Dia hanya menumpuk dosa baru
di atas dosa lamanya.
Itulah satu-satunya cara yang dia tahu untuk hidup.
(Ketua Min Doo Sik)
Bagaimana hasilnya?
Sudah kubilang untuk segera melapor.
Kenapa kamu baru menelepon sekarang?
Apa?
Dasar orang bodoh tak berguna.
Kalian cuma buang-buang waktu.
Tunggu saja beberapa hari dan serang dia lagi
saat pertahanannya melemah.
Orang-orang bodoh yang tidak berguna.
Mereka tidak dapat melakukan satu hal dengan benar.
Saya melihat Direktur Moon Tae Kyung
di perusahaan hari ini,
dan wajahnya berantakan.
Benarkah? Seberapa buruk tampang si brengsek itu?
Apakah Anda melakukan sesuatu pada Direktur Moon?
Kalian tidak tahu betapa bejatnya dia.
Dialah yang datang kepadaku
untuk membalas dendam atas kematian ayahnya.
Namun demikian,
apakah kamu benar-benar harus
berbuat sejauh itu dengan Sutradara Moon?
Tentu saja.
Aku bukan Min Doo Sik
kalau tidak bisa menjaga Moon Tae Kyung.
Apa yang sedang terjadi?
Ngomong-ngomong, kau sebenarnya tidak berkencan dengan
Sun Jae, kan?
Kalian berdua melakukan ini hanya
untuk membuat Kyung Chae kesal, kan?
Apakah itu benar-benar penting saat ini?
Tentu saja ini penting.
Keluarga ini akan hancur.
Keluarga kami sudah berantakan sejak lama.
Ini bukan hal baru.
Yang lebih penting, kita harus bertemu Ayah.
Satu hal yang tidak diketahuinya adalah di mana dia berada,
tetapi sekarang setelah kita tahu,
kita tidak bisa berpura-pura tidak tahu.
Anda ada benarnya.
- Kapan kita harus pergi?
- Kita perlu menemuinya...
sebelum rapat pemegang saham
untuk menentukan sisi.
"Kita?" Maksudku, dalam situasi ini,
apakah kita benar-benar perlu disamakan
sebagai "kita?"
Mengapa?
Karena Kyung Chae
akan mengambil posisiku dan memberikannya padamu,
kamu tidak ingin berada di timku lagi?
Bukan itu. Kyung Chae menjanjikanku
posisi direktur,
Jadi masuk akal untuk bekerja sama dengannya,
bukan denganmu.
Lucu sekali.
Kamu terlalu jauh melampaui batas.
Itu hanya berhasil jika Kyung Chae menggulingkan Lucia
dan menjadi ketua sendiri.
Jika tidak ada kejutan besar,
bukankah itu akan terjadi?
Kejutan besar telah terjadi.
Kejutan apa?
- Sudah kubilang, Ayah sudah bangun.
Kau pikir Ayah akan membiarkan Kyung Chae
mengusir cinta dalam hidupnya, Lucia?
Dia tidak berdaya saat pingsan,
tetapi keadaannya sekarang berbeda.
Rapat pemegang saham
tidak akan ada gunanya jika Ayah menghentikannya.
Sial, sekarang setelah Anda menyebutkannya,
Anda benar.
Tidak mungkin Ayah mengizinkan
pertemuan...
- untuk mengusir wanita itu.
- Waduh, kamu baru menyadarinya?
Apakah saya harus menjelaskan semuanya kepada Anda?
Se Ri. Waktu yang tepat.
Anda tidak akan percaya apa yang saya dengar hari ini.
Apa pun itu, simpan untuk nanti.
Tidak, tunggu! Itu rahasia tentang kelahiran seseorang.
Seperti dalam drama?
Mengapa? Apakah saya tertukar saat lahir?
Tidak mungkin. Bagaimana kamu tahu?
Serius,
kamu pasti punya kemampuan cenayang atau semacamnya.
Terserahlah. Aku baru pulang kerja,
dan aku lelah.
Kita bicara lagi nanti.
Tunggu... Astaga.
Apa itu tadi?
Dia harus mendirikan toko
sebagai peramal.
Pada tingkat ini,
dia akan menyalurkan roh.
Ya ampun! Ada apa ini?
Apa yang sedang kamu lakukan di sini?
Manajer Gong, apakah Anda menangis?
Tidak, saya baik-baik saja.
Anda jelas menangis.
Apa yang terjadi?
Apakah ada yang mengatakan sesuatu kepadamu?
Kalaupun mereka melakukannya, ya kenapa?
Kamu punya senioritas yang jauh lebih tinggi dari itu.
Kenapa kamu sembunyi di kamarku sambil menangis?
Seharusnya kamu melawan saja.
Ayolah, apa yang sebenarnya terjadi?
Siapa yang melakukan ini padamu, Manajer Gong?
Aku tidak tahu siapa orangnya,
tetapi aku tidak akan membiarkan mereka lolos begitu saja.
Anda bisa mengandalkan saya, Manajer Gong.
Saya 100 persen mendukung Anda.
Ya ampun, aku bilang jangan menangis,
tapi kamu malah menangis lebih keras.
Jangan mengintip kamarnya seperti itu.
Kamu bisa bikin orang salah paham.
Sepertinya
dia tidak akan pulang malam ini.
Ini tidak pernah terjadi dengan Tae Kyung.
Dia mungkin kerja lembur.
Dia bukan pemalas sepertimu, Yang Mal Sook.
Jika dia terlambat, maka lembur.
Kalau dia keluar,
berarti dia harus begadang semalaman.
Kalau ada bunyi gedebuk,
itu artinya ada sesuatu yang jatuh.
Kalau kamu dengar bunyi "klakson", berarti ada yang kentut.
Nggak perlu ilmu roket.
Anda akan tahu itu jika Anda harus bekerja.
Tetapi dia selalu menelepon saat dia terlambat
karena dia tahu kami akan khawatir.
Orang seperti dia tidak bicara sepatah kata pun.
Makanya aku khawatir.
Terkadang sesuatu terjadi begitu saja.
Apa masalahnya?
Tidak, aku punya firasat buruk tentang ini.
Bagaimana jika dalam perjalanan pulang,
dia bertemu dengan beberapa penjahat
dan dipukuli sampai babak belur?
Itu hal paling konyol yang pernah kudengar.
Kamu nggak tahu betapa tangguhnya dia?
Dia lebih cenderung memberikannya
daripada menerimanya.
Bagaimanapun,
Semakin aku memikirkannya,
Tae Kyung punya banyak rahasia.
Apa? Plot sinetron gila lagi?
Rahasia tentang kelahiran seseorang?
Pikirkanlah. Ketika dia pertama kali pindah,
dia tidak pernah menyebutkan
dia bekerja untuk Mingang Distribution.
Sekarang setelah Anda menyebutkannya,
dia menyembunyikan fakta bahwa dia berada
di departemen yang sama dengan Ji Seop.
Itulah yang ingin aku katakan.
Pasti ada sesuatu yang lebih dari itu.
Jika bukan rahasia tentang kelahirannya,
Ini adalah rencana balas dendam rahasia.
Atau rahasia tentang kelahirannya
dan rencana balas dendam rahasia.
Benar! Dia pindah ke sini untuk balas dendam.
Itu sebabnya dia bergabung dengan Mingang juga.
Dia pindah ke rumah kami untuk balas dendam?
Oh, dia putra
Yang Mal Sook yang telah lama hilang.
Dan wanita muda dari keluarga Mingang
adalah kekasih rahasianya.
Dia pindah ke sini untuk menghancurkanku...
dan bergabung dengan Mingang
untuk menghancurkan mertua kita...
- menjadi taipan terbesar Korea!
- Ini sangat menyenangkan!
Haruskah aku menjadi penulis?
Oh Pan Sool, maestro melodrama.
Aku bisa dapat 100 episode dari ini.
Tidak, aku bisa dapat 200!
- Aku suka banget drama-drama gila ini!
- Tentu saja. Kamu pernah mengalaminya.
Ya ampun, kamu!
Kamu yakin tidak salah dengar, sayang?
Rahasia tentang kelahiran Se Ri yang begitu tiba-tiba?
Saya harap saya salah dengar.
Serius. Aku gelisah seharian ini.
Aku nggak bisa fokus sama tugas-tugasku.
Tapi kamu toh tidak mengerjakan tugas.
Pokoknya intinya Se Ri
adalah putri rahasia Kyung Chae,
dan terlebih lagi,
Se Ri tertukar saat lahir.
Apakah itu masuk akal?
Sejauh yang saya tahu,
Kyung Chae bahkan tidak pernah berkencan.
Dan bagaimana kau tahu
jika Kyung Chae sedang berkencan dengan seseorang?
Aku punya indra keenam untuk hal-hal seperti itu.
Aku bisa tahu hanya dengan melihat.
Oh, kumohon. "Aku bisa tahu hanya dengan melihat?"
Intuisimu buruk sekali. Kamu tidak tahu apa-apa.
Percayalah,
saya seperti seorang cenayang dalam hal itu.
Aku tahu kamu jomblo sebelum kita bertemu.
Aku langsung tahu itu.
Lihat? Inilah kenapa intuisimu payah.
Apa yang membuatmu berpikir aku tidak bersama seseorang?
Aku berurusan dengan pria yang berbeda
setiap hari dalam seminggu...
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Sayang, kamu punya pria lain selain aku?
Beri tahu saya!
(Distribusi)
Apa yang masih kamu lakukan di sini
pada jam segini?
Aku hanya sedang banyak pikiran.
Apakah kamu takut pulang?
Atau apakah kamu mencoba menghindari bertemu Se Ri?
Jika Anda benar-benar tertekan,
Anda sebaiknya melakukan tes DNA.
Tes DNA?
Dengan cara itu akan lebih mudah bagi Anda
untuk mendapatkan penyelesaian.
Penutupan seperti apa?
Kalau hasilnya tidak cocok,
apakah saya tinggal bilang, "Kamu bukan anakku?"
"Seru selagi masih ada.
Sampai jumpa. Sampai jumpa."
Apakah itu yang kauinginkan dariku?
Dan apa selanjutnya?
Melakukan perjalanan untuk menemukan putri saya yang "asli"?
Lebih baik melepas saja plesternya
daripada terus menderita seperti ini.
Jujur saja,
kamu sedang terjebak dalam ketidakpastian saat ini.
Apa maksudmu aku terjebak?
Anda tidak bisa menerimanya sepenuhnya,
tetapi Anda juga tidak bisa menolaknya sepenuhnya.
Apa yang Anda ketahui tentang itu?
Apakah Anda mencoba menguliahi saya?
Se Ri jelas-jelas putriku.
Kita sama dalam segala hal.
Baiklah. Terus katakan pada diri sendiri
kalau itu membuatmu merasa lebih baik.
Namun ingatlah bahwa ada kebenaran yang
masih belum Anda ketahui.
Jika kamu menemukan keberanian
untuk menghadapi kebenaran itu, beri tahu aku.
Dan saya dengan senang hati akan membuka
kotak Pandora untuk Anda.
(Distribusi)
Waduh, pedas sekali.
Pedas sekali.
Kamu makan apa jam segini?
Ini camilan larut malam. Aku melewatkan makan malam.
Mengapa kamu tidak meminta Manajer Gong
membuatkanmu sesuatu?
Manajer Gong sedang tidak enak badan hari ini,
jadi saya suruh dia istirahat saja.
Kalau kamu?
Mau makan kalau belum makan?
Saya tidak lapar.
Jika kamu hendak makan,
kamu seharusnya makan dengan benar.
Apa ini?
Nggak apa-apa. Lagipula aku nggak bisa makan ini.
Atau ini!
Apa ini?
Ini semua hal yang kamu suka.
Meski begitu, itu masuk akal.
Manajer Gong merencanakan menu sesuai keinginan Anda
sehingga dia dapat memberi Anda makan.
Itu semua adalah hal yang tidak dapat aku miliki.
Kalau dipikir-pikir,
kita sama sekali tidak mirip. Sama sekali tidak mirip.
Terutama selera kita terhadap makanan.
Apa maksudmu kita tidak sama?
Orang bilang kami seperti kembaran,
bahwa kami bisa menjadi ibu dan anak.
Siapa? Kalau kita nggak bilang kita saudara,
orang-orang bakal mikir kita cuma orang asing.
Siapa? Siapa bilang kita terlihat seperti orang asing?
Bagaimana mungkin kamu dan aku menjadi orang asing?
Kyung Chae...
Makanlah. Ini semua makanan favoritku.
Jadi wajar saja jika Anda juga harus menyukainya.
Bagaimana mungkin Anda tidak tahan memakannya?
Kyung Chae, ada apa?
Kamu tahu aku alergi ini.
Baiklah, aku tidak! Jadi makan saja!
Kyung Chae!
Kau salinan karbon diriku.
Mustahil kita tidak sama.
Bagaimana mungkin kita tidak sama?
Lihat? Ibu dan anak perempuan
seharusnya sama!
Makan ini juga.
Menurutmu apa yang sedang kamu lakukan?
(Wanita yang Menelan Matahari)
Ada apa dengan Kyung Chae?
Dia bertingkah seperti orang gila.
Jadi apa yang terjadi
ketika kotak Pandora dibuka?
Apakah ada kebenaran yang lebih mengerikan
yang tersembunyi di dalamnya?
Kupikir aku sudah bilang padamu untuk bertanya
saat kau yakin bisa mengatasinya.
Jika berhasil, itu revolusi.
Jika gagal, itu kudeta.
Dan Anda gagal.
Maaf saya harus berbagi ini sekarang,
tapi kamu putriku.
Kau ibuku?
(Subtitel disediakan oleh KOCOWA.)